Bu denizin sonunda muhteşem bir hazine var biliyorsun değil mi?
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera orada bekliyor!
♪ BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
Video Editing
Feeso
♪ İlk başladığımız zaman
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı ♪
Graphics
Datenshi
♪ Artık her şey değişti ♪
♪ Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz ♪
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
pusulanı tekrar ayarlaman gerek ♪
Soundtracking
Halee
♪ Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir ♪
♪ BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak ♪
♪ Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz ♪
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
Gordingus
Pollychan
♪ Sakın üzülme,
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir. ♪
Translation
Funimation
LP
PamkinPinguin
♪ Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama çok önemlisiniz ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
Sana Aisa-san diyebilir miyim?
Mavi Deniz korsanlarının hangi rotadan
gittiğini gerçekten söyleyebilir misin?
Evet...
Ne müthiş bir yetenek...
Bu kadar uzaktan bile, ormanın
içindeki seslerini duyabiliyorsun.
Ama daha da önemlisi
kendini iyi hissediyor musun?
Seni aldığımızdan beri titriyordun.
Çünkü...
Çünkü hayatım boyunca hiç
bu kadar korkmamıştım.
Herkesin sesi...
Herkesin sesi yok olup duruyor.
Evet, üzgünüm.
Acele etmeliyiz, Conis-san.
Tamam, baba.
Sonunda korsan oldum!
Herkesi aramak yerine, altın arayacağım!
Onları şaşırtacağım.
Orası bana şüpheli gibi görünüyor.
Kim bilir?
Belki de herkes oradadır...
TR: onepacetr.net | kazasker
Korsan Robin, Başrahip Yama'ya Karşı
Bekle!
Nereye gidiyorsun, tuhaf şövalye?!
Üzgünüm ama Enel'i bulmalıyım...
Ne diyorsun?!
Bir bayanı tek başına mı bırakacaksın?!
Zaten özürlerimi sundum.
Açıklayacak zamanım yok
ama askerlerim tehlike içinde.
Hayır,...
...ülkenin kendisi tehlike içinde olabilir.
Uçabilir misin, Pierre?
Olamaz.
Hey, dur orada!
Seni kalpsiz pislik!
Kendine Tanrı mı diyorsun?!
Geri gel! Bunu tekrar düşün!
Bu arada, bu heriflere
ilkyardım yapmalıyım.
Yaşıyorsunuz, değil mi?
Chopper, çabuk geri gel.
N-N-Neydi o?!
Nami-san! Heso!
Conis?!
Heso!
Bayım!
Burada ne yapıyorsunuz?
Şu boru sesini keser misiniz?!
Bırakın beni!
Hayır! Burada kalmalısın!
Bırak!
Tek başına iç bölgelere
gidersen, öldürülürsün!
Fazla kalmayacağımıza dair söz verdik!
Bırakın beni!
Olmaz!
Kim bu çocuk?
Ah, adı Aisa ve...
Geri dur, seni çirkin Mavi Deniz sakini!
Seni yok edeceğim!
Ben Shandra savaşçısıyım!
Ee, ne olmuş? Dövüşmek mi istiyorsun?
Beni "darbe" kullanmak zorunda bırakma.
Ah, olamaz! Yanıp kararmışlar!
Onları hemen tedavi etmeliyiz!
Şimdilik, üzgünüm...
Geminizi kullandığımız
yola çevirebilir misiniz?
Bu yeni nehri yapmak için sütlü kadran kullandık.
Bunu takip ederseniz, düşman burada
olduğumuzu farketmeden önce...
...doğruca Beyaz-Beyaz Denizi'ne çıkabilirsiniz.
Öyleyse biraz daha sessiz olamaz mıydınız?
Ah, evet. Size vermek
istediğim bir şey vardı.
Ah. Hala burada mısın?
Üzgünüm.
Uyuyordum.
Ne oldu?
Acı içinde gibisin...
Söz verdiğim gibi, hiçbir şey yapmadım.
Ben...
...seni yenemem, değil mi?
Evet, öyle.
Artık anlıyorsun.
Ben yıldırımım.
Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar,
insanlık yıldırımın üstesinden gelemez.
Gökte yaşadığınızdan, uzaktan da olsa bir boşalma görmüşsünüzdür.
Eski zamanlardan beri insanlık, doğanın
bilinmeyenlerini Tanrı olarak isimlendirdi.
Anlayamadıkları, korktukları şeyleri de öyle.
İnsanlığın başına gelen her şeyin...
...Tanrı'nın işi olduğu söylenmiştir.
İnsanlık, doğal felaketlerin üstesinden
gelemeyeceğini kabul ediyor.
Ben onlardan biriyim.
Ah. Nefes kadranı mı?
Burn Blade!
Yanan Kılıç
Wyper'a söylemeliyim!
Bu savaşı kazanamayız!
Bu intihar!
Kendini feda etse bile,
ret kadranı işe yaramayacak!
Kaçmaya başlamak için biraz geç değil mi?
Tehlikeyi yeniden düşünmeliyiz!
Yoksa...
Yoksa...!
Yıldırımdan daha hızlı hareket
edebileceğini mi düşündün?
Beş dakikan doldu.
Sıra bende.
1 Milyon Voltluk: Deşarj
Kaç, Wyper!
O da neydi?
Hayır!!
Ne? Ne?!
Ne oldu?!
Sorun nedir?
Sesler...
Sesler yok oluyor.
Tüh...
Elektriğim bütün sütlü yol boyunca gitmiş.
Elektriksel boşalma sonrasında
20 ses daha yok oldu.
Ahmaklar...
Yüksek Avlu'da hayatta kalma oyununa 81 kişi başladı.
İki saat geçti ve...
...56 kişi düştü.
Kutsal ordumdan kalan 13 kişi,...
...Hasır Şapka tayfasından kalan 5 kişi...
...ve Shandia'dan kalan 7 kişi var.
Toplam 25 kişi kaldı.
Bu düşündüğümden de fazla.
Önemli değil.
Rakamları dikkatlice dengelemeliyim.
Sonunda bana kim eşlik edecek?
Olağanüstü!
Nami-san, bu harika!
Bir kez daha senin.
Evet, sağol.
Bunu sevdim.
Hızında çok farklılık var.
Evet, jet kadranının yüzlerce
yıl önce nesli tükenmişti.
Onun takılı olduğu bir
waver görünce çok şaşırdım.
Ama şimdi ne yapacağız?
Herkes burada olsaydı, sizi
Skypiea'nın kenarına götürebilirdik.
Evet.
Şu anda gemiyi buluşmak için
sözleştiğimiz kıyıya götürmem gerek.
Güvende olduklarını sanıyorum.
Dördü birlikteyse, güvende olmalılar.
Adada dört kişilik bir grup yok.
Eh?
İki'den büyük grup yok.
Dört kişi olarak hareket eden
bir grup olsaydı, bilirdim.
Mantra...
Tanrı'nın ve rahiplerinin sahip
olduğu yetenek, değil mi?
Doğduğumdan beri kullanabiliyorum.
Bu yüzden çok korkuyorum.
Bir sesin yok olmasının nasıl
bir his olduğunu bilemezsiniz.
Yine mi ağlıyorsun?
Ağlamıyorum, aptal Mavi Deniz sakini! Aptal!
Aisa-san'ın waver'ı zarar görmüştü...
...ve gök köpekbalıklarının
saldırısına uğramış olarak bulduk.
Burada ne yapmayı planlıyordun?
Bilmiyorum.
Ama bir şey yapmam lazımdı!
Laki...
Diğerleri...
Umarım herkes iyidir...
Ah, durum kötü.
Sırt çantam dışarıda.
Ağaçlar ölmüş ve üstlerinde meyve yok.
Kahvaltıyı dört gözle bekliyordum.
Tuhaf bir mağaraya tıkılıp kalmış gibiyim.
Hala hiçbir yerde çıkışı göremiyorum.
Acaba diğerleri Altın Şehir'e vardı mı?
Muhtemelen her yerde
altın olması çok güzeldir.
Sahi, eskiden birisi, altının yahninin içinde çok lezzetli olduğunu söylemişti.
TR: onepacetr.net | kazasker
Epeydir yürüyorum.
Yemek zamanı.
O da kim?!
Ne demeye çalışıyorsun?
Yemeğimi mi istiyorsun?
Ha?!
Alamazsın!
Arkanı dön!
Peşimden gelmeyi bırak!
Dinle! Yemeğimin hepsini yedim!
Hiç kalmadı!
Olsaydı bile sana vermezdim!
Şimdi, kaybol gözümün önünden!
Yürüyüşün de berbat.
Başın hangi yöne bakıyor öyle?
Dövüşmek mi istiyorsun? Ha?
Üç saat sonra,...
...81 kişiden 5'i ayakta kalacak.
Belirlediğim miktarın zamanı
bir saat içinde doluyor.
Şu anda 25 kişi var.
Olamaz!
Tanrı Enel, niye burada?
Onu öldüreceğim!
Geriye 24 kaldı.
Ah, ah.
Laftan başka bir şey değilsin, küçük hanım.
Stomach Mountain!
Dağ Karnı!
Hiyeroglif!
Veinte Fleur!
20 Çiçek
Calendula!
Aynısefa
Daha ne kadar bu kurumuş şehri
korumaya devam edeceksin?
Bize miras kalan...
...bu tarihe karşı kesinlikle hiç saygın yok.
Kendimi geçmişle meşgul etmiyorum!
Bir ahmağın sözleri.
Benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Punch Mountain!
Dağ Yumruğu
Onu harabelerden uzaklaştırmalıyım.
Yoksa bu ahmak her şeyi yok edecek.
Luffy ile seyahat etmeyi seçtim,...
...ancak bu kalıntılar aşağıdaki dünyada
kaybolan, anlatılmamış tarih hakkında...
...ipuçları barındırıyor olabilir!
Ne kadar uzağa koşacaksın?
Kaçmayı bıraktın mı?
Evet.
Artık çok geç.
Çok mu geç?
Hiçbir özür,
seni affetmemi sağlamayacak.
Beni affetmeyecek misin?
Bu harabeleri korumaya çok isteklisin.
Sana ait değiller bile.
Evet, değiller.
Harabeler kimseye ait değil.
Artık içimden seninle konuşmak gelmiyor.
Endişelenme.
Çok yakında istesen de
konuşamayacaksın.
Ölümüne ezilmek üzeresin!
Drop Mountain!
Dağ Düşüşü
Burada istediğimiz gibi dövüşebiliriz.
Treinta Fleur!
30 Çiçek
Öfkeli bir boğa gibi saldırıyorsun.
Yok ettiğin tarihin ağırlığını bil!
Hang!
Asma
Ne ağırlık ama.
Al bunu!
Tenfold Axe!
10 Misli Balta
Axe Mountain!
Dağ Baltası
Gözlerim!
Ne-
Ha?!
Hey, dur!
Kadranlar ters dönmüş!
Dur! Kadranlar-
Yok ettiğin şeyler
paha biçilemez eserlerdi.
Değeri ölçülemeyecek
kadar kıymetli hazineler.
Tarih tekerrür edebilir ama
insanlar geçmişe dönemez.
Bunu anlayamazdın, değil mi?
A... anlıyorum...
Bunu... ...bir daha...
yapmayacağım.
Affet-
Bunu affetmeyeceğim.
Öyleyse...
Seni öldürmek zorundayım!
Parmaklarım! Parmaklarım!!
Cien Fleur!
100 Çiçek
Delphinium!
Hezaren
Bu da ne...?! Dur!
Bekle! Neredesin-
Yapma!!
Ne dersen de, çok geç.
Nefes...
alamıyorum...
Clutch!
Kavra
Yaptığın şeyler acımasızca.
Burası şehrin merkezi olmalı.
Anıt haritasıyla hiç uyuşmuyor.
Belki de gökyüzüne fırlatılma
kuvveti etraftaki binaları yıkmıştır.
Tuhaf...
Burası gerçekten Altın Şehir mi?
Düşündüğüm gibi, ebat ve
topografya tamamen farklı.
En doğal olmayanı da...
Tek giriş üst katta.
Olabilir mi?!
Aşağı gidebiliyorum!
Çok geniş...
Düşündüğüm gibi,
bu harabelerden fazlası var.
Mavi Deniz harabelerinin zemininde ada bulutlarının olması bana garip gelmişti...
Bulutların üstündeki harabeler,...
...aslında şehir binalarının üst bölümleri.
Altlarında daha fazlası var.
Işık?
800 yıl önce,
Shandra şehri aniden düştü.
Kesinlikle öyle görünmüyor.
Birçoğu hala bozulmamış ve hala görkemli.
Burası, Altın Şehir, Shandra!
Yoksa...
Sana bir soru sorayım.
Anlatılamayan tarihin iplerinin,
tekrar örülebileceğini mi söylüyorsun?
Ve o poneglif bunun kaydı mı?
Burada, meydanda. Ponegliflerin antik yazısı.
Sadece poneglifleri yapanların
yazıyı kullanabilmesi gerekir.
"Gerçeği yüreğinde sakla,
ağzını sıkı tut."
"Bizler, büyük çanın yankılarıyla tarihi dokuyanlarız..."
Evet.
Burada büyük bir altın çan vardı.
Noland'ın seyir defterindeydi.
Şehirdeki tüm kitaplar yakılmış.
Bu şehrin tarihi yok edilmiş.
Bir şekilde hallederler, değil mi?
Beni takip etmeyi bırak!
Şimdi de aşağı mı gidiyor?
Bu şehre bir poneglif getirilmiş!
Buna şüphe yok!
Bu şehir, düşmanla savaşmış!
Altın Şehir, Shandra...
...poneglifi korurken yok edilmiş!
Öyleyse, dört sunak arasındaki büyük çan...
...gerçek tarihi anlatabilir.
Rio poneglifi olabilir.
TR: onepacetr.net | kazasker